Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak, ayaw gumala sa malayo♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Pusta kung sino ang papayag, sino ang hihiling na manatili♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hanggang sa abot-tanaw ng dagat at langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan sa kabilang panig ng panahon?♪
♪I see time by your side♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento, na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Second Chance Romance]
[Episode 1]
[Episode 1]
Bonjour à tous.
Hello sa lahat.
Firstly, I would like to express
Una, nais kong ipahayag
my gratitude to all the judges for this honor.
ang aking pasasalamat sa lahat ng mga hukom para sa karangalang ito.
As we all know,
Tulad ng alam nating lahat,
Terroir determines the character of each wine.
Tinutukoy ng Terroir ang katangian ng bawat alak.
China has a diverse climate and vast land.
Ang Tsina ay may magkakaibang klima at malawak na lupain.
We, at Cygne, have searched across China
Kami, sa Cygne, ay naghanap sa buong China
to find a home
para makahanap ng bahay
for our wine in western Sichuan.
para sa aming alak sa western Sichuan.
And we're proud
At ipinagmamalaki namin
to make this unique Chinese
para gawin itong kakaibang Chinese
Cabernet Sauvignon at Cygne.
Cabernet Sauvignon at Cygne.
We hope to continue to do the great work
Umaasa kaming patuloy na gawin ang dakilang gawain
and make fantastic wine
at gumawa ng kamangha-manghang alak
for our supporters.
para sa aming mga tagasuporta.
Thank you again
Salamat ulit
for this tremendous honor.
para sa napakalaking karangalang ito.
Merci beaucoup.
maraming salamat po.
According to our correspondent in Paris,
Ayon sa aming correspondent sa Paris,
Tan Siting, the only Chinese principal dancer
Si Tan Siting, ang tanging Chinese principal dancer
with Cupid Ballet in France,
kasama si Cupid Ballet sa France,
has announced her retirement today,
ay nagpahayag ng kanyang pagreretiro ngayon,
stepping away at the peak of her career.
lumayo sa tuktok ng kanyang karera.
That's left many insiders
Naiwan ang maraming tagaloob
and fans puzzled.
at nagtaka ang mga fans.
Reports say
Sinasabi ng mga ulat
she's retiring to return home
magreretiro na siya para umuwi
[Midday Headlines] and pursue teaching work.
[Midday Headlines] at ituloy ang pagtuturo.
Let's wish
Wish natin
the former ballet goddess Tan Siting
ang dating diyosa ng balete na si Tan Siting
all the best in her future endeavors.
lahat ng pinakamahusay sa kanyang mga pagsusumikap sa hinaharap.
Congratulations!
Binabati kita!
Congratulations, sir!
Binabati kita, ginoo!
All this fanfare!
Lahat ng fanfare na ito!
Of course, Rui.
Syempre, Rui.
All our orders arrived ahead of schedule.
Ang lahat ng aming mga order ay dumating nang mas maaga sa iskedyul.
Now it's time
Ngayon ay oras na
to test our winery's capacity.
upang subukan ang kapasidad ng aming gawaan ng alak.
Here it is.
Eto na.
Take a look.
Tingnan mo.
Surprised?
Nagulat?
Of course.
Syempre.
It's the first gold medal in the country.
Ito ang unang gintong medalya sa bansa.
Here.
Dito.
It's heavy.
Ang bigat kasi.
I can barely lift it.
Halos hindi ko na ito maiangat.
So dramatic.
Sobrang dramatic.
We definitely
Kami talaga
deserve this award.
deserve ang award na ito.
Rui,
Rui,
how about a celebration party tonight?
kamusta naman ang celebration party tonight?
All those wine merchants want to meet you.
Lahat ng mga mangangalakal ng alak na iyon ay gustong makilala ka.
Just show them the medal.
Ipakita mo lang sa kanila ang medalya.
I've got other plans.
May iba pa akong plano.
Sorry.
Paumanhin.
It's fine. It just started.
ayos lang. Nagsimula lang.
Okay.
Okay.
Thanks.
Salamat.
No problem.
Walang problema.
Ms. Tan,
Ms. Tan,
all your packages are here.
nandito na lahat ng package mo.
Thank you.
salamat po.
Bye.
Bye.
This is Velvet,
Ito ay si Velvet,
also called the Star of Bethlehem.
tinatawag ding Bituin ng Bethlehem.
A shining star in the darkness.
Isang bituin na nagniningning sa dilim.
It brings warmth
Nagdadala ito ng init
and hope.
at pag-asa.
You know what?
Alam mo kung ano?
After meeting you,
Pagkatapos kitang makilala,
I feel my life
Ramdam ko ang buhay ko
finally has its real meaning.
sa wakas ay may tunay na kahulugan.
So you are my Velvet.
Kaya ikaw ang aking Velvet.
Siting.
Pag-upo.
Yuan.
Yuan.
What to eat?
Anong kakainin?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
Let's go.
Tara na.
Haven't seen you in years.
Ilang taon na kitang hindi nakikita.
You've grown up.
Lumaki ka na.
Talking like I'm still a kid.
Para akong bata magsalita.
You're the one
Ikaw ang isa
who hasn't changed at all.
na hindi pa rin nagbabago.
Still so beautiful.
Napakaganda pa rin.
How could I not have changed after all these years?
Paanong hindi ako nagbago pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
Why didn't you call me
Bakit hindi mo ako tinawagan
when you landed?
nung lumapag ka?
A great artist deserves a proper ride.
Ang isang mahusay na artista ay nararapat sa isang maayos na biyahe.
I thought I would bother you, busy entrepreneur.
Akala ko aabalahin kita, busy entrepreneur.
But this car is nice.
Ngunit ang kotse na ito ay maganda.
Fits someone as elite as you.
Nababagay sa isang taong kasing elite mo.
Elite? Not really.
Elite? Hindi naman.
Driver Wang is at your service.
Ang driver na si Wang ay nasa iyong serbisyo.
Hello. Your salad.
Hello. Iyong salad.
Put it here.
Ilagay mo dito.
No crushed nuts, right?
Walang durog na mani, tama ba?
As requested, none added.
Tulad ng hiniling, walang idinagdag.
Thanks.
Salamat.
Here.
Dito.
Come on.
Halika na.
Let's celebrate.
Magdiwang tayo.
First, to Le's
Una, sa Le's
successful performance.
matagumpay na pagganap.
Second, to your dad's wine
Pangalawa, sa alak ng papa mo
winning
panalo
an international award.
isang internasyonal na parangal.
Come on.
Halika na.
That's my dad.
Tatay ko yan.
Yeah, that's me.
Oo, ako iyon.
Congratulations.
Binabati kita.
Congratulations to you.
Congratulations sayo.
Double happiness.
Dobleng kaligayahan.
And to you.
At sa iyo.
I'll keep it up.
Itutuloy ko ito.
I've been so busy lately.
Sobrang busy ko lately.
Luckily, Yan came to tutor Le at home.
Buti na lang at dumating si Yan sa pag-tutor kay Le sa bahay.
She even cooked for him.
Nagluto pa siya para sa kanya.
Please don't be so formal with me.
Please wag kang masyadong pormal sa akin.
Le is smart and well-behaved.
Matalino at maganda ang ugali ni Le.
Besides, Rui and I are good friends.
At saka, magkaibigan kami ni Rui.
If you're
Kung ikaw ay
too busy,
masyadong abala,
you can always count on me
lagi mo akong maaasahan
to look after Le.
para bantayan si Le.
Okay.
Okay.
That's great.
Magaling yan.
Ms. Wen's cooking is way better than my dad's.
Mas masarap ang luto ni Ms. Wen kaysa sa luto ng tatay ko.
If you ever want something to eat,
Kung gusto mo ng makakain,
just let me know.
balitaan mo lang ako.
But only if you've practiced piano well.
Ngunit kung nagpraktis ka ng mahusay sa piano.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Come on.
Halika na.
Yan
Yan
is so thoughtful.
ay sobrang nag-iisip.
♪Your favorite drink is the sunset of Chengdu♪
♪Ang iyong paboritong inumin ay ang paglubog ng araw ng Chengdu♪
So why did you come back all of a sudden?
Kaya bakit ka bumalik bigla?
♪The finest night is roaming with you♪
♪Ang pinakamagandang gabi ay gumagala kasama ka♪
Just felt like coming back.
Parang bumalik lang.
I missed home.
Namiss ko umuwi.
And I missed my dad.
At namiss ko ang tatay ko.
Still no news from him?
Wala pa rin balita sa kanya?
♪You love to listen to songs, telling your blues♪
♪Mahilig kang makinig ng mga kanta, sinasabi ang iyong mga blues♪
But this time, I want to find him.
Pero this time, gusto ko siyang hanapin.
You will.
gagawin mo.
♪The worst of nights is a dream without you♪
♪Ang pinakamasamang gabi ay isang panaginip na wala ka♪
So except home
Kaya maliban sa bahay
and your dad,
at ang iyong ama,
who else did you miss?
sino pa ang namiss mo?
♪The ginkgo trees all down Kehua North Road♪
♪Ang mga puno ng ginkgo sa ibaba ng Kehua North Road♪
Do you want to hear me say
Gusto mo bang marinig kong sabihin
I missed you?
namiss kita?
I want to hit you.
gusto kitang suntukin.
♪Their hanging leaves are my love letters told♪
♪Ang mga nakasabit nilang dahon ay ang mga love letter ko na sinabi♪
He left Tianlu Trade.
Iniwan niya ang Tianlu Trade.
♪The sky over Taikoo Li after rain♪
♪Ang langit sa ibabaw ng Taikoo Li pagkatapos ng ulan♪
Started his own winery.
Nagsimula ng sariling gawaan ng alak.
Really?
talaga?
Is the wine good?
Masarap ba ang alak?
No idea.
Walang ideya.
Maybe we should check it out sometime.
Siguro dapat nating suriin ito minsan.
Sure.
Oo naman.
You're buying.
Bumili ka.
♪Let's have one more of your favorite wine♪
♪Kumain tayo ng isa pa sa paborito mong alak♪
Siting,
pag-upo,
I'm really glad
natutuwa talaga ako
you're back.
bumalik ka na.
♪Tomorrow or accident, no knowing what comes first♪
♪Bukas o aksidente, hindi alam kung ano ang mauna♪
Do you know?
alam mo ba
I never changed my phone number.
Hindi ko na binago ang aking numero ng telepono.
You always say time changes everything.
Lagi mong sinasabi na binabago ng panahon ang lahat.
But there are some things
Ngunit may ilang mga bagay
that time can't change, right?
hindi na mababago ang panahon na iyon, di ba?
Cheers.
Cheers.
♪Can't take away your tenderness♪
♪Hindi maalis ang iyong lambing♪
♪I want to cherish what I own♪
♪Gusto kong pahalagahan ang pag-aari ko♪
I really enjoyed the drinks today.
Sarap na sarap ako sa mga inumin ngayon.
Wait here.
Maghintay dito.
I'll get a driver to bring the car over.
Kukuha ako ng driver para dalhin ang sasakyan.
Did you have fun today?
Naging masaya ka ba ngayong araw?
This is all your favorite food.
Ito ang lahat ng iyong paboritong pagkain.
By the way, did you
Ikaw nga pala
properly thank
maayos salamat
Ms. Wen yet?
Ms. Wen pa?
Thank you, Ms. Wen.
Salamat, Ms. Wen.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Le worked hard for it.
Pinaghirapan ito ni Le.
If Ms. Wen hadn't pushed you to practice...
Kung hindi ka itinulak ni Ms. Wen na magsanay...
No, just busy eating away.
Wala, busy lang sa pagkain.
Alright, wait here.
Sige, maghintay ka dito.
I'll go get the car.
Kukunin ko ang kotse.
Okay.
Okay.
You carry on.
Ipagpatuloy mo.
Button up your collar.
Button up ang iyong kwelyo.
There was a part before you arrived.
May bahagi bago ka dumating.
I recorded it.
Ni-record ko ito.
So cool.
Sobrang cool.
Don't look.
wag kang tumingin.
Focus on driving.
Focus sa pagmamaneho.
I'll play it for you.
Tutugtog ako para sayo.
Breaking news.
Breaking news.
Renowned ballet artist
Kilalang ballet artist
Tan Siting
Tan Siting
has announced her retirement and returned home today.
ay nagpahayag ng kanyang pagreretiro at umuwi ngayon.
Tan Siting, often called the Pride of Chinese ballet,
Tan Siting, madalas na tinatawag na Pride of Chinese ballet,
has decided to return home.
ay nagpasya na umuwi.
Reports say
Sinasabi ng mga ulat
she's retiring
magreretiro na siya
to return home and pursue teaching work.
upang umuwi at ituloy ang pagtuturo.
Let's wish
Wish natin
the former ballet goddess Tan Siting
ang dating diyosa ng balete na si Tan Siting
all the best in her future endeavors.
lahat ng pinakamahusay sa kanyang mga pagsusumikap sa hinaharap.
Now, here's a lovely song for everyone.
Ngayon, narito ang isang magandang kanta para sa lahat.
"Chengdu Love Story".
"Chengdu Love Story".
Thanks, Yuan.
Salamat, Yuan.
I haven't felt
hindi ko naramdaman
this relaxed in a long time.
ito ay nakakarelaks sa mahabang panahon.
Don't mention it, big artist.
Huwag mong banggitin, malaking artista.
Back in the homeland,
Bumalik sa sariling bayan,
of course you gotta enjoy the good food and drinks.
syempre dapat tamasahin mo ang masarap na pagkain at inumin.
I finally realized
sa wakas natauhan ako
nothing beats the arms of homeland.
walang tatalo sa mga bisig ng sariling bayan.
So when are you coming into my arms?
Kaya kailan ka lalapit sa aking mga bisig?
Let me think.
Pag-isipan ko.
Maybe in the next life.
Baka sa kabilang buhay.
That long?
Ganun katagal?
Hey, stop messing around.
Hoy, tumigil ka na sa panggugulo.
Thank you.
salamat po.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
I'll head off now.
Aalis na ako ngayon.
Bye.
Bye.
Mom,
nanay,
what brings you here today?
ano ang nagdala sa iyo dito ngayon?
What?
ano?
I need
kailangan ko
your permission to visit?
ang iyong pahintulot upang bisitahin?
Rui.
Rui.
I want to get Le a new piano.
Gusto kong makakuha ng bagong piano kay Le.
His current one is still new.
Ang kanyang kasalukuyan ay bago pa rin.
I can't make it.
hindi ako makakarating.
Can you
pwede ba
go pick one?
pumili ng isa?
I don't know how to pick a piano.
Hindi ako marunong pumili ng piano.
You don't have to.
Hindi mo kailangan.
I have found a pro.
Nakahanap ako ng pro.
She's back.
Siya ay bumalik.
Who?
WHO?
Her.
kanya.
I heard it
narinig ko
on the news.
sa balita.
Rui.
Rui.
I know you've been
Alam kong naging kayo
through a lot all these years.
sa lahat ng mga taon na ito.
No need to bring it up.
Hindi na kailangang ilabas ito.
That was so long ago.
Napakatagal na noon.
I've forgotten about it.
nakalimutan ko na.
You really mean that?
Iyon talaga ang ibig mong sabihin?
Of course.
Syempre.
Good.
Mabuti.
[Candy & Pastry Shop]
[Tindahan ng Candy at Pastry]
Excuse me,
pasensya na,
do you still make the Mini Puff without milk?
ginagawa mo pa ba ang Mini Puff na walang gatas?
Our Mini Puff
Ang aming Mini Puff
has never contained milk.
ay hindi kailanman naglalaman ng gatas.
Even after all these years,
Kahit na matapos ang lahat ng mga taon na ito,
it's still made without milk?
gawa pa rin ito ng walang gatas?
Yes.
Oo.
I used to buy from your shop all the time.
Bumibili ako dati sa shop mo palagi.
Oh, so you're a regular?
Oh, so regular ka na?
How many would you like?
Ilan ang gusto mo?
Just one.
Isa lang.
Sure.
Oo naman.
I hope the taste hasn't changed.
Sana hindi nagbago ang lasa.
Of course. You can try it.
Syempre. Maaari mo itong subukan.
Thanks.
Salamat.
Let's check in on the traffic now.
Tingnan natin ang trapiko ngayon.
There's a two-car rear-end collision
Mayroong dalawang sasakyan sa likurang bahagi ng banggaan
on Hantang Road heading southbound,
sa Hantang Road patungo sa timog,
causing slow-moving traffic in the section.
nagdudulot ng mabagal na trapiko sa seksyon.
Please drive carefully if you're passing through.
Mangyaring mag-ingat sa pagmamaneho kung ikaw ay dumadaan.
Right here is fine.
Dito ay maayos.
Okay.
Okay.
That piano of yours really does need replacing.
Kailangan talagang palitan yang piano mo .
Poor tuning can affect a player's ear, after all.
Ang hindi magandang pag-tune ay maaaring makaapekto sa tainga ng isang manlalaro, pagkatapos ng lahat.
Sorry
Paumanhin
to have taken up your time
na kinuha ang iyong oras
and made you come so far.
at nagawa kang makarating sa malayo.
Don't be so formal with me.
Huwag kang masyadong pormal sa akin.
I'm the professional when it comes to pianos.
Ako ang propesyonal pagdating sa piano.
Happy to give you some advice.
Masaya akong bigyan ka ng payo.
Right.
Tama.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
No problem.
Walang problema.
Excuse me.
pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
Hello.
Hello.
I'm sorry.
pasensya na po.
Is this yours?
sa iyo ba ito?
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
No problem. Keep it safe.
Walang problema. Panatilihin itong ligtas.
What kind of piano
Anong klaseng piano
are you looking for?
hinahanap mo ba
We have both upright and grand pianos.
Pareho kaming patayo at grand piano.
We can help you find the right one.
Matutulungan ka naming mahanap ang tama.
Do you have the Yamaha YM50?
Mayroon ka bang Yamaha YM50?
Yes.
Oo.
Right this way, please.
Dito mismo, pakiusap.
Okay.
Okay.
May I ask
pwede po bang magtanong
how old your child is?
ilang taon na ang anak mo?
Starting middle school soon.
Malapit nang magsimula sa middle school.
Alright.
Sige.
Look, this is the model.
Tingnan mo, ito ang modelo.
This one right here.
Dito mismo.
May I try it?
Maaari ko bang subukan ito?
Of course.
Syempre.
Just a moment. Let me adjust it for you.
Sandali lang. Hayaan mo akong mag-adjust para sayo.
Okay.
Okay.
What do you think...?
Ano sa tingin mo...?
What's up
Anong meron
with you today?
kasama mo ngayon?
You seem off.
Mukhang off ka.
Like your mind is somewhere else.
Parang nasa ibang lugar ang isip mo.
Then
Pagkatapos
I'd better go find it.
Mas mabuting hanapin ko ito.
Alright. Please give it a try.
Sige. Mangyaring subukan ito.
Okay.
Okay.
Excuse me.
pasensya na po.
Sure.
Oo naman.
Thank you.
salamat po.
The high notes are bright,
Ang matataas na nota ay maliwanag,
and the bass is rich and full.
at ang bass ay mayaman at puno.
You play beautifully.
Maganda ka maglaro.
You must be an expert.
Dapat ay eksperto ka.
Then
Pagkatapos
we'll take this one.
kunin natin ito.
Here's the thing, sir.
Narito ang bagay, ginoo.
This piano
Itong piano
comes with a matching bench.
ay may katugmang bangko.
Could you tell me how tall your child is?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung gaano katangkad ang iyong anak?
About
Tungkol sa
this high.
ito mataas.
One meter forty-nine.
Isang metro apatnapu't siyam.
Mom always knows best.
Si Nanay ang laging nakakaalam.
Alright.
Sige.
Please wait in the lounge area.
Mangyaring maghintay sa lounge area.
I'll check our warehouse stock.
Titingnan ko ang stock ng bodega namin.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
Mr. Feng, since winning the award,
Mr. Feng, mula nang manalo ng award,
have you been busier than before?
mas naging abala ka ba kaysa dati?
It should be a good thing.
Ito ay dapat na isang magandang bagay.
Just worried I'll have even less time for Le.
Nag-aalala lang ako na magkakaroon ako ng mas kaunting oras para kay Le.
You and your mom are both career-focused.
Ikaw at ang iyong ina ay parehong nakatuon sa karera.
But it's okay.
Pero ayos lang.
Le is very understanding.
Napaka understanding ni Le.
But what I said last time
Pero yung sinabi ko last time
wasn't just being polite.
ay hindi lamang pagiging magalang.
If you and your mom are busy,
Kung ikaw at ang iyong ina ay abala,
you can really
kaya mo talaga
leave Le with me after school.
iwan mo si Le sa akin after school.
He's starting middle school.
Magsisimula na siya sa middle school.
He can take care of himself.
Kaya niyang alagaan ang sarili niya.
You two even sound the same.
Parehas pa nga kayong dalawa.
But meals shouldn't be rushed.
Ngunit ang pagkain ay hindi dapat minamadali.
He can't always just order takeout.
Hindi siya pwedeng mag-order na lang ng takeout.
I usually eat alone.
Madalas akong kumakain mag-isa.
Having Le over would mean
Ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng Le over
we could cook more dishes.
maaari tayong magluto ng higit pang mga ulam.
But that's too much trouble for you.
Ngunit iyon ay masyadong maraming problema para sa iyo.
Don't be so formal with me.
Huwag kang masyadong pormal sa akin.
You always like meeting me here.
Gusto mo lagi akong makilala dito.
Because
kasi
I love this street.
Gustung-gusto ko ang kalyeng ito.
It always has a special feel to it.
Palagi itong may espesyal na pakiramdam dito.
You sound like an old man.
Para kang matanda.
So profound.
Napakalalim.
Maybe I've been drinking too much tea.
Baka masyado akong nainom ng tsaa.
What do you feel like eating later?
Ano ang pakiramdam ng kumain mamaya?
Hotpot?
Hotpot?
Sure.
Oo naman.
But I know a place that does amazing skewers.
Ngunit alam ko ang isang lugar na gumagawa ng mga kamangha-manghang skewer.
Alright. Your call.
Sige. Ang tawag mo.
Okay.
Okay.
Then let's have skewers.
Pagkatapos ay magkaroon tayo ng mga skewer.
[Chengdu]
[Chengdu]
[Cygne]
[Swan]
Someday,
balang araw,
I'll open a winery here,
Magbubukas ako ng winery dito,
and you can open a dance studio downstairs.
at maaari kang magbukas ng dance studio sa ibaba.
[Jiabao Dance Studio]
[Jiabao Dance Studio]
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Sure.
Oo naman.
It suits you.
Bagay sayo.
After a drink, we can perform
Pagkatapos ng inuman, pwede na tayong magperform
a drunken fist dance.
isang lasing na sayaw ng kamao.
Drunken fist?
Lasing na kamao?
Good.
Mabuti.
What should I
Ano ang dapat kong
name the winery?
pangalanan ang gawaan ng alak?
Cygne.
Swan.
[Cygne]
[Swan]
Welcome to come again.
Maligayang pagdating muli.
Are you here for a wine tasting?
Nandito ka ba para sa pagtikim ng alak?
How long have you been open?
Gaano ka na katagal bukas?
Over six years.
Mahigit anim na taon.
Let me give you a quick introduction.
Hayaan mong bigyan kita ng mabilis na pagpapakilala.
Thank you.
salamat po.
Cygne Winery
Cygne Winery
produces and sells its own wine.
gumagawa at nagbebenta ng sarili nitong alak.
Most wineries
Karamihan sa mga gawaan ng alak
deal in wines from around the world.
deal sa mga alak mula sa buong mundo.
But Cygne Winery
Ngunit Cygne Winery
owns its own vineyards
nagmamay-ari ng sariling ubasan
and production facility.
at pasilidad ng produksyon.
Our owner is a true wine connoisseur.
Ang aming may-ari ay isang tunay na mahilig sa alak.
He's dedicated
Dedicated siya
to creating wines that suit the Chinese palate.
sa paglikha ng mga alak na angkop sa panlasa ng mga Tsino.
That's how the Cygne brand was born.
Iyan ay kung paano ipinanganak ang tatak ng Cygne.
Our
Ang aming
dry red and dry white are the most popular.
dry red at dry white ang pinakasikat.
Would you like to try some?
Gusto mo bang subukan ang ilan?
Sir.
Sir.
So you're the one who opened this.
Kaya ikaw ang nagbukas nito.
Surprised?
Nagulat?
You probably could have guessed.
Malamang nahulaan mo.
Here.
Dito.
Try it.
Subukan ito.
Thank you.
salamat po.
If you like it,
Kung gusto mo,
I can give you a couple of bottles.
Maaari kitang bigyan ng ilang bote.
Thanks.
Salamat.
How have you been?
kamusta ka na?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Looks like you're doing pretty well.
Mukhang maganda ang ginagawa mo.
And you fulfilled your dream
At natupad mo ang iyong pangarap
on this very street.
sa mismong kalye na ito.
Because the rent here is not expensive.
Hindi kasi mahal ang renta dito.
And you?
At ikaw?
You're not dancing anymore?
Hindi ka na sumasayaw?
Is it good?
Maganda ba?
Distinct graininess.
Katangi-tanging butil.
The floral notes appear briefly,
Lumilitaw ang mga tala ng bulaklak sa madaling sabi,
and then recede quickly.
at pagkatapos ay mabilis na umatras.
A sharp, bold retreat.
Isang matalim, matapang na pag-urong.
First time I've heard that comment.
First time kong marinig ang comment na yan.
It's quite accurate.
Ito ay medyo tumpak.
Well, I know about making a bold retreat.
Well, alam ko ang tungkol sa paggawa ng isang matapang na pag-urong.
I've been drifting alone out there for so long.
Matagal na akong nag-iisa doon.
So you came back?
So bumalik ka?
It's good to settle down.
Buti nalang tumira.
What are your plans now that you're back?
Anong plano mo ngayong nagbalik ka na?
Actually...
Sa totoo lang...
Dad!
Tatay!
I'm here.
nandito ako.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Hello, ma'am.
Hello, ginang.
I didn't know you had a guest.
Hindi ko alam na may bisita ka.
Should I take Le and go...?
Dapat ko bang kunin si Le at umalis...?
No need.
Hindi na kailangan.
We were just finishing up.
Katatapos lang namin.
I should get going.
Dapat na akong umalis.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
My friend, Tan Siting.
Kaibigan ko, si Tan Siting.
This is...
Ito ay...
Hello, I'm Wen Peiyan.
Hello, ako si Wen Peiyan.
Hello.
Hello.
I won't disturb you any further.
Hindi na kita iistorbohin pa.
I'm leaving.
aalis na ako.
Wait.
Teka.
Here.
Dito.
I promised you this.
Ipinangako ko sa iyo ito.
Thank you.
salamat po.
Bye.
Bye.
Bye, ma'am.
Bye, ma'am.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Didn't your grandma pick you up?
Hindi ka ba sinundo ng lola mo?
She just called.
Kakatawag lang niya.
Something came up at the office,
May dumating sa opisina,
so she asked me to bring Le to you.
so she asked me to bring Le to you.
Dad,
tatay,
thanks for the piano.
salamat sa piano.
Ms. Wen told me all about it.
Sinabi sa akin ni Ms. Wen ang lahat tungkol dito.
You came all this way just to say that?
Pumunta ka dito para lang sabihin yun?
As long as you practice hard,
Hangga't nagsasanay ka ng mabuti,
this is all I'm supposed to do.
ito lang ang dapat kong gawin.
Thank you.
salamat po.
He still has his piano lesson this afternoon, right?
May piano lesson pa siya mamayang hapon diba?
Yes.
Oo.
I'll drive you back.
Ihahatid kita pabalik.
Do you prefer a black or brown piano?
Mas gusto mo ba ang itim o kayumangging piano?
White.
Puti.
White?
puti?
Your answers are always full of surprises.
Ang iyong mga sagot ay palaging puno ng mga sorpresa.
I give you two choices,
Binibigyan kita ng dalawang pagpipilian,
and you always pick a third.
at palagi kang pumili ng pangatlo.
Feng Rui,
Feng Rui,
black or brown?
itim o kayumanggi?
I bet
taya ko
he'd pick white.
Pumili siya ng puti.
Le,
Ang,
your dad also chose white.
puti din ang pinili ng papa mo.
You like white that much, huh?
Gusto mo ang puti, ha?
Okay.
Okay.
White it is.
Ang puti kasi.
What do you feel like eating later?
Ano ang pakiramdam ng kumain mamaya?
I feel like
parang pakiramdam ko
having a burger.
may burger.
Where are you headed?
Saan ka patungo?
I'll give you a ride.
Ipapasakay na kita.
It's you?
ikaw pala?
Here.
Dito.
Is it okay?
okay lang ba?
Yes.
Oo.
To the theater.
Sa teatro.
Alright.
Sige.
I'll pay for the gas.
Babayaran ko ang gas.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
No, I have to.
Hindi, kailangan ko.
Let's keep things clear.
Panatilihing malinaw ang mga bagay-bagay.
Honestly, I didn't expect
Sa totoo lang, hindi ko inaasahan
to run into you again today.
upang makaharap muli sa iyo ngayon.
You seem to be in a hurry.
Mukhang nagmamadali ka.
You're a student at the Dance Academy, right?
Student ka sa Dance Academy diba?
How do you know?
paano mo nalaman?
Our company is right across from your school.
Nasa tapat lang ng school mo ang kumpanya namin .
I pass by your gate every day.
Araw-araw akong dumadaan sa gate mo.
No wonder it's such a coincidence.
Hindi nakakagulat na ito ay nagkataon.
You weren't hoping to find a pair of ballet shoes, were you?
Hindi ka naman umaasa na makahanap ng isang pares ng sapatos na pang-ballet, hindi ba?
Well, you've helped me twice now.
Well, dalawang beses mo na akong tinulungan ngayon.
I still don't know your name
Hindi ko pa alam ang pangalan mo
or what you do.
o kung ano ang ginagawa mo.
Is it okay to ask?
Tama bang magtanong?
Of... Of course.
Ng... Syempre.
My name is Feng Rui.
Ang pangalan ko ay Feng Rui.
Our company deals in wine.
Ang aming kumpanya ay nakikitungo sa alak.
Are you performing at the theater this time?
Nagpe-perform ka ba sa teatro sa oras na ito?
An audition.
Isang audition.
Queen Ballet is recruiting.
Nagre-recruit si Queen Ballet.
What Ballet?
Anong Ballet?
Queen Ballet.
Reyna Ballet.
London's Queen Ballet.
Queen Ballet ng London.
We just call it Queen Ballet.
Queen Ballet lang ang tawag namin dito.
Will you make it in time?
Aabot ka ba sa oras?
Yes. Don't worry.
Oo. Huwag kang mag-alala.
Go on, we're here.
Sige na, nandito na tayo.
Thank you.
salamat po.
Hope we are not too late.
Sana hindi pa tayo huli.
Bye.
Bye.
Madam, I'm sorry.
Madam, pasensya na po.
I'm late.
late na ako.
Take this away.
Alisin mo ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
We're already finished.
Tapos na kami.
Madam...
Madam...
No?
Hindi?
No one.
walang tao.
Is there one more student?
May isang estudyante pa ba?
She's late.
Huli na siya.
♪If a tsunami roared inside my heart♪
♪Kung umugong ang tsunami sa loob ng puso ko♪
♪Who among the passersby would hear the wind?♪
♪Sino sa mga dumadaan ang makakarinig ng hangin?♪
Yes. Very good.
Oo. Napakahusay.
♪I never dared to hope, yet you came by♪
♪Hindi ako nangahas umasa, ngunit dumating ka♪
Okay.
Okay.
♪And listened to my hesitant life♪
♪At nakinig sa nag-aalangan kong buhay♪
You did well today.
Maganda ang ginawa mo ngayong araw.
Same time next week
Parehong oras sa susunod na linggo
for the second round here.
para sa ikalawang round dito.
Don't be late.
Huwag ma-late.
Thank you, Madam.
Salamat, Madam.
♪How rare it is in life to have someone to like?♪
♪Gaano bihira sa buhay ang may gusto?♪
♪How rare it is for liking to become favor?♪
♪Gaano kabihira ang pagnanais na maging pabor?♪
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I left my things in your car again.
Iniwan ko ulit ang mga gamit ko sa kotse mo.
♪How rare it is for favor to reunite again?♪
♪Gaano bihira ang pabor na muling magsama?♪
You sew your own shoes?
Nanahi ka ng sarili mong sapatos?
We all sew our own shoes.
Lahat kami ay nagtatahi ng sarili naming sapatos.
Only we ourselves know
Tayo lang ang nakakaalam
what kind of shoes fit and work best for us.
anong uri ng sapatos ang akma at pinakamahusay para sa atin.
I basically need a new pair every five days.
Karaniwang kailangan ko ng bagong pares tuwing limang araw.
You go through shoes that fast?
Mabilis kang dumaan sa sapatos?
Dance practice must be very tough.
Ang pagsasanay sa sayaw ay dapat na napakahirap.
It's alright.
ayos lang.
When you love it, it doesn't feel tough.
Kapag mahal mo, hindi matigas ang pakiramdam.
Let's go.
Tara na.
Go.
Pumunta ka.
♪It teaches us how precious devotion is♪
♪Itinuro nito sa atin kung gaano kahalaga ang debosyon♪
I'll leave then.
aalis na ako.
Well,
Well,
can we exchange phone numbers?
pwede ba tayong magpalitan ng phone numbers?
Sure.
Oo naman.
♪To give a lifetime for a single name♪
♪Ang magbigay ng panghabambuhay para sa isang pangalan♪
♪If it were you, I'd do the same♪
♪Kung ikaw iyon, gagawin ko rin♪
[Cygne]
[Swan]
Look.
Tingnan mo.
They get along so well.
Magkasundo sila.
How did the piano shopping go for you two?
Paano napunta ang pamimili ng piano para sa inyong dalawa?
Peiyan
Peiyan
was a huge help.
ay isang malaking tulong.
She has great taste.
Siya ay may mahusay na panlasa.
Of course.
Syempre.
She definitely has good taste.
Siguradong maganda ang panlasa niya.
Peiyan
Peiyan
is well-educated,
ay may pinag-aralan,
graceful, and dignified.
maganda, at marangal.
The most important thing is
Ang pinakamahalagang bagay ay
that she's so good to Le.
na napakabait niya kay Le.
Rui,
Rui,
you should appreciate that.
dapat pahalagahan mo yan.
Mom,
nanay,
I mean Peiyan is professional about music
Ang ibig kong sabihin ay propesyonal si Peiyan tungkol sa musika
and is a great teacher.
at isang mahusay na guro.
Don't go.
huwag kang pumunta.
It's almost time.
malapit na ang oras.
Slice some apples for them
Maghiwa ng ilang mansanas para sa kanila
for some vitamin C.
para sa ilang bitamina C.
Coming.
Darating.
Grandma.
Lola.
Look.
Tingnan mo.
Mr. Feng specially prepared these apples for you.
Espesyal na inihanda ni Mr. Feng ang mga mansanas na ito para sa iyo.
Here.
Dito.
Thank you, Grandma.
Salamat, Lola.
Peiyan, thank you for your hard work.
Peiyan, salamat sa iyong pagsusumikap.
Not at all.
Hindi naman.
Le is the one working hard. Have some more.
Si Le ang nagsusumikap. Magkaroon pa.
Eat up.
Kumain ka na.
Any plans later?
May plano ba mamaya?
No.
Hindi.
Then come shopping with me.
Tapos samahan mo akong mamili.
Just the two of us. Without them.
Tayong dalawa lang. Kung wala sila.
No problem.
Walang problema.
I think we should
Sa tingin ko dapat natin
buy those shoes.
bumili ng sapatos.
Madam, that's enough.
Madam, tama na.
We haven't been shopping long,
Hindi na kami nagtagal na namimili,
and you've already bought Le two pairs of shoes.
at nabili mo na si Le ng dalawang pares ng sapatos.
Besides, kids at his age
At saka, mga bata sa kanyang edad
outgrow shoes so fast.
mabilis lumaki ang sapatos.
It's enough.
Tama na.
Yes, I know.
Oo alam ko.
You shouldn't spoil a child.
Hindi mo dapat sinisira ang isang bata.
I know that.
alam ko yun.
But
Pero
I just can't help myself.
Hindi ko lang mapigilan ang sarili ko.
But those shoes really are quite nice.
Ngunit ang mga sapatos na iyon ay talagang maganda.
You're right. They are nice.
tama ka. Mabait sila.
Maybe you could think about it a bit more
Siguro maaari mong pag-isipan ito ng kaunti pa
before deciding?
bago magdesisyon?
Let's sit down for a while.
Umupo muna tayo saglit.
Sure.
Oo naman.
Let's go over there.
Punta tayo doon.
What do you think of Rui?
Ano ang tingin mo kay Rui?
He's a good man.
Siya ay isang mabuting tao.
And we get along well.
At nagkakasundo kami.
Just seeing
Nakikita lang
how much he loves Le shows
kung gaano niya kamahal si Le
how responsible he is.
kung gaano siya ka responsable.
Once, Le joked with me,
Minsan, biniro ako ni Le,
saying "If my dad ended up with Ms. Wen,
na nagsasabing "Kung ang tatay ko ay napunta kay Ms. Wen,
I'd be totally happy."
Lubos akong magiging masaya."
Le really likes you.
Gusto ka talaga ni Le.
He talks about you all the time.
Siya ay nagsasalita tungkol sa iyo sa lahat ng oras.
I also hope
umaasa din ako
that one day,
na isang araw,
you and Rui might be together.
baka magkasama kayo ni Rui.
That'd be wonderful.
Iyan ay kahanga-hanga.
Madam,
ginang,
I understand what you're saying.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Let me be honest with you.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
Actually, I have feelings for Rui.
Sa totoo lang, may nararamdaman ako para kay Rui.
I've also wondered
Nagtaka din ako
if we could take the next step.
kung magagawa natin ang susunod na hakbang.
But it always feels like
Ngunit ito ay palaging nararamdaman
he's overly formal with me.
masyado siyang pormal sa akin.
It's like he keeps me at a distance.
Parang nilayuan niya ako.
You've got the wrong idea.
Nagkakamali ka ng ideya.
That's just how he is.
Ganyan lang siya.
He doesn't treat me and his dad the same way.
Hindi niya ako tinatrato ng papa niya pareho.
He treats his dad
Tinatrato niya ang kanyang ama
like a friend.
parang kaibigan.
He'd tell him everything.
Sasabihin niya sa kanya ang lahat.
I have to admit,
kailangan kong aminin,
I'm a bit jealous
Medyo nagseselos ako
of his dad over it.
ng kanyang ama sa ibabaw nito.
Thank you, Madam.
Salamat, Madam.
Have some more cake.
Kumain ka pa ng cake.
Okay.
Okay.
Madam,
ginang,
what was
ano ang
Le's mom really like?
Gusto talaga ng nanay ni Le?
Back then,
Noon,
they were so young.
napakabata pa nila.
They were only thinking
Nag-iisip lang sila
about themselves,
tungkol sa kanilang sarili,
with no idea
na walang ideya
what real life was about.
tungkol saan ang totoong buhay.
What's past is past.
Ang nakaraan ay nakaraan na.
No need to bring it up.
Hindi na kailangang ilabas ito.
We always have to look forward,
Kailangan nating laging umasa,
right?
tama ba?
Right.
Tama.
Actually,
sa totoo lang,
no matter which direction you look,
kahit saang direksyon ka tumingin,
it's always forward.
ito ay laging pasulong.
Peiyan,
Peiyan,
your words really put my mind at ease.
ang iyong mga salita ay talagang nagpapagaan sa aking isipan.
I think
sa tingin ko
you could be
maaari kang maging
a bit more proactive.
medyo mas proactive.
I'm here for you.
Nandito ako para sayo.
Whenever you need me,
Sa tuwing kailangan mo ako,
I'll help you.
tutulungan kita.
I understand, Madam.
Naiintindihan ko po Madam.
Gao Hui.
Gao Hui.
You must've been waiting a long time for this.
Matagal mo na sigurong hinihintay ito.
Leave Rui.
Iwan mo na si Rui.
You murderer!
Mamamatay tao ka!
Get out!
Lumabas ka!
Mom, stop making a scene.
Nay, tigilan mo na ang paggawa ng eksena.
I want him to see
Gusto kong makita niya
what his good mother
ano ang magaling niyang ina
has done to him.
ginawa sa kanya.
Tan Siting?
Tan Siting?
Our family will never accept her.
Hinding hindi siya matatanggap ng pamilya namin.
She and Rui will break up.
Maghihiwalay sila ni Rui.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Naiintindihan ng araw ang madilim na kulay ng gabi♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito sa simula at wakas♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Absolute tolerance♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Let me love you once again♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪To dance for you once more♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪A spinning dance♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Maaaring mawala din tayo sa obsession na ito♪
♪A long and winding detour♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong at paalam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Until forever♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪